Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt der höchste Berg der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welches Land hat die größte Bevölkerung der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt der längste Fluss Afrikas?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welcher amerikanischen Stadt befindet sich die Golden Gate Bridge?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt von Mexiko?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt das größte Land der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welchem US-Bundesstaat gibt es keine dokumentierten Giftschlangen?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welcher Stadt steht der Eiffelturm?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt Kanadas?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt der größte Ozean der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welchem Land liegen die Großen Pyramiden von Gizeh?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt Thailands?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt das kleinste Land der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welches Land hat die natürlichsten Seen?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Aus wie vielen Staaten bestehen die Vereinigten Staaten?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welcher Planet ist der Erde am nächsten?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt Japans?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die größte Wüste der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche europäische Stadt ist berühmt für ihre Kanäle und Gondeln?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt Australiens?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welcher Fluss fließt durch den Grand Canyon in den Vereinigten Staaten?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das höchste Gebirge Europas?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Auf welchem Kontinent befindet sich der Amazonas-Regenwald?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wer hat das Stück „Romeo und Julia“ geschrieben?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Mit wem hatte Kleopatra eine Affäre?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie viel ist 1 + 1?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie viel muss man zu 2 addieren, um 5 zu erhalten?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Form hat drei Ecken?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Form hat der Fernseher?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Form hat mehr Ecken: ein Dreieck oder ein Quadrat?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welches Tier trägt eine Steinjacke?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie viele Stunden hat ein Tag?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie viele Sekunden hat eine Minute?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wer ist der Wissenschaftler, der am meisten mit der Relativitätstheorie in Verbindung gebracht wird?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wann endete der Zweite Weltkrieg?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Farbe hat die typische reife Bananenfrucht?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welchem Land stehen die Pyramiden?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wer hat die Mona Lisa gemalt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das Gegenteil von Norden?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das bekannteste gelb-weiße ovale Essen, das die Leute normalerweise zum Frühstück essen?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welcher ist der berühmteste amerikanische Film über die italienische Mafia?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt die berühmte Uhr in London?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt der berühmteste Fluss in Paris?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt Österreichs?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt von Frankreich?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt von Deutschland?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt Kanadas?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Hauptstadt Ägyptens?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist die Währung Japans?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welchem Jahr fiel die Berliner Mauer?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie viele Knochen hat der menschliche Körper?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das schwerste Organ im menschlichen Körper?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welches Tier ist für seine schwarz-weißen Streifen bekannt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das Gegenteil von "Tag"?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das Gegenteil von "glücklich"?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das höchste Tier der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie viele Beine hat eine Spinne?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Zahl bedeutet, dass wir nichts haben?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Auf was schlägt man mit dem Hammer?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wessen Nase wurde jedes Mal länger, wenn er log?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was bekommt man, wenn man Wasser einfriert?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie nennt man den farbigen Teil Ihres Auges?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was ist das höchste Tier der Welt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Farbe hat eine reife Banane?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Beschreiben Sie den Geschmack von Zucker.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Nennen Sie das Organ, das Blut pumpt.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Erwähnen Sie den natürlichen Satelliten der Erde
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Mention the largest ocean on Earth.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Nennen Sie das Werkzeug, mit dem Böden gekehrt werden.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Erwähnen Sie, woher Regen kommt.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Geben Sie das Gegenteil von oben an.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Sag mir, wie viele Minuten eine Stunde hat.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Erinnern Sie mich daran, wie viele Tage ein typisches Jahr hat
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt ein junges Schaf?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Übersetzen Sie „Hallo“ ins Spanische.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Ich habe 5 Äpfel und mein Freund hat 6 Äpfel.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wer hat die Sternennacht gemalt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welchem Land befindet sich das Louvre-Museum?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wer ist der Bürgerrechtler, der 1963 die Rede "Ich habe einen Traum" hielt?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt die Fee in Peter Pan?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt ein Ort, an dem man viele Tiere sieht?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wessen Nase wurde jedes Mal länger, wenn er log?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Farben haben die Sterne auf der amerikanischen Flagge?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Zahl folgt auf 5? 
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt das zweite Harry-Potter-Buch?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wer ist der Leadsänger von Queen?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: In welchem Film kommt der berühmte Ausspruch "Möge die Macht mit dir sein" vor?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welche Farbe hat der Himmel an einem klaren Tag?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Was machen Bienen?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welcher Ozean ist der größte?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welches Wort bedeutet das Gegenteil von "gut"?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welches Wort bedeutet das Gegenteil von "leer"?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Welches Wort bedeutet das Gegenteil von "innen"?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie heißt der Planet, auf dem Menschen leben?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Bitte erinnern Sie mich daran, auf welchem Kontinent sich die Vereinigten Staaten befinden
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Wie nennt man das Werkzeug, das die Richtung anzeigt (Norden, Süden, Osten, Westen)?
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Sagen Sie mir, welches Werkzeug Sie zum Reinigen Ihrer Zähne verwenden.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Nennen Sie den Ort, an dem Sie Bücher ausleihen können.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Nennen Sie den Teil eines Baumes, der unter der Erde wächst.
Bitte beantworten Sie folgende Frage: Erwähnen Sie den Planeten, der der Sonne am nächsten ist.
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom de la plus haute montagne du monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : quel pays a la plus grande population au monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom du plus long fleuve d'Afrique ?
Veuillez répondre à la question suivante : Dans quelle ville américaine se trouve le Golden Gate Bridge ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale du Mexique ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom du plus grand pays du monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : quel État américain n'a pas de serpents venimeux documentés ?
Veuillez répondre à la question suivante : Dans quelle ville se trouve la Tour Eiffel ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale du Canada ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom du plus grand océan du monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : Dans quel pays se trouvent les grandes pyramides de Gizeh ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale de la Thaïlande ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom du plus petit pays du monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel pays possède le plus de lacs naturels ?
Veuillez répondre à la question suivante : Combien y a-t-il d’États aux États-Unis ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle planète est la plus proche de la Terre ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale du Japon ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le plus grand désert du monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle ville européenne est célèbre pour ses canaux et ses gondoles ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale de l'Australie ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle rivière traverse le Grand Canyon aux États-Unis ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
Veuillez répondre à la question suivante : Sur quel continent se trouve la forêt amazonienne ?
Veuillez répondre à la question suivante : Qui a écrit la pièce « Roméo et Juliette » ?
Veuillez répondre à la question suivante : Avec qui Cléopâtre a-t-elle eu une liaison ?
Veuillez répondre à la question suivante : Combien font 1 + 1 ?
Veuillez répondre à la question suivante : Combien faut-il ajouter à 2 pour obtenir 5 ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle forme a trois coins ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la forme du téléviseur ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle forme a le plus de coins : un triangle ou un carré ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la forme du téléviseur ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle forme a le plus de coins : un triangle ou un carré ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel animal porte une veste en pierre ?
Veuillez répondre à la question suivante : Combien d'heures compte une journée ?
Veuillez répondre à la question suivante : Combien de secondes compte une minute ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le scientifique le plus associé à la théorie de la relativité ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quand la Seconde Guerre mondiale a-t-elle pris fin ?
Veuillez répondre à la question suivante : De quelle couleur est la banane mûre typique ?
Veuillez répondre à la question suivante : Dans quel pays se trouvent les pyramides ?
Veuillez répondre à la question suivante : Qui a peint la Joconde ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est l'opposé du nord ?
Veuillez répondre à la question suivante : quel est l'aliment ovale jaune et blanc le plus célèbre que les gens mangent habituellement au petit-déjeuner ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le film américain le plus célèbre sur la mafia italienne ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom de la célèbre horloge de Londres ?
Merci de répondre à la question suivante : Quel est le nom du fleuve le plus célèbre de Paris ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale de l'Autriche ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale de la France ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale de l'Allemagne ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale du Canada ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la capitale de l'Égypte ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quelle est la monnaie du Japon ?
Veuillez répondre à la question suivante : En quelle année le mur de Berlin est-il tombé ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est l'organe le plus lourd du corps humain ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel animal est connu pour ses rayures noires et blanches ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le contraire de « jour » ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le contraire de « heureux » ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est l'animal le plus grand du monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : Combien de pattes a une araignée ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel numéro signifie que nous n'avons rien ?
Veuillez répondre à la question suivante : Qu'est-ce qu'on frappe avec un marteau ?
Veuillez répondre à la question suivante : dont le nez s'allongeait à chaque fois qu'il mentait ?
Veuillez répondre à la question suivante : Qu'obtenez-vous lorsque vous congelez de l'eau ?
Veuillez répondre à la question suivante : Comment s’appelle la partie colorée de votre œil ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est l'animal le plus grand du monde ?
Veuillez répondre à la question suivante : De quelle couleur est une banane mûre ?
Veuillez répondre à la question suivante : Décrivez le goût du sucre.
Veuillez répondre à la question suivante : Nommez l’organe qui pompe le sang.
Veuillez répondre à la question suivante : Mentionnez le satellite naturel de la Terre
Veuillez répondre à la question suivante : Mentionnez le plus grand océan de la Terre.
Veuillez répondre à la question suivante : Nommez l'outil utilisé pour balayer les planchers.
Veuillez répondre à la question suivante : Mentionnez d'où vient la pluie.
Veuillez répondre à la question suivante : Énoncez le contraire de ce qui précède.
Veuillez répondre à la question suivante : Dites-moi combien de minutes compte une heure.
Veuillez répondre à la question suivante : Rappelez-moi combien de jours il y a dans une année typique
Veuillez répondre à la question suivante : Comment s'appelle un jeune mouton ?
Veuillez répondre à la question suivante : Traduisez « Bonjour » en espagnol.
Veuillez répondre à la question suivante : J'ai 5 pommes et mon ami a 6 pommes.
Veuillez répondre à la question suivante : Qui a peint la Nuit étoilée ?
Veuillez répondre à la question suivante : Dans quel pays se trouve le Musée du Louvre ?
Veuillez répondre à la question suivante : Qui est le militant des droits civiques qui a prononcé le discours « J'ai un rêve » en 1963 ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom de la fée dans Peter Pan ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom d'un endroit où vous voyez beaucoup d'animaux ?
Veuillez répondre à la question suivante : dont le nez s'allongeait à chaque fois qu'il mentait ?
Veuillez répondre à la question suivante : De quelles couleurs sont les étoiles sur le drapeau américain ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel nombre suit 5 ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom du deuxième livre d'Harry Potter ?
Veuillez répondre à la question suivante : Qui est le chanteur principal de Queen ?
Veuillez répondre à la question suivante : Dans quel film apparaît le célèbre dicton « Que la force soit avec toi » ?
Veuillez répondre à la question suivante : De quelle couleur est le ciel par temps clair ?
Veuillez répondre à la question suivante : Que font les abeilles ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel océan est le plus grand ?
Veuillez répondre à la question suivante : quel mot signifie le contraire de « bien » ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel mot signifie l'opposé de « vide » ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel mot signifie le contraire de « à l'intérieur » ?
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom de la planète où vivent les gens ?
Veuillez répondre à la question suivante : Veuillez me rappeler sur quel continent se trouvent les États-Unis
Veuillez répondre à la question suivante : Quel est le nom de l'outil qui indique la direction (nord, sud, est, ouest) ?
Veuillez répondre à la question suivante : Dites-moi quel outil vous utilisez pour vous nettoyer les dents.
Veuillez répondre à la question suivante : Nommez l'endroit où vous pouvez emprunter des livres.
Veuillez répondre à la question suivante : Nommez la partie d’un arbre qui pousse sous terre.
Veuillez répondre à la question suivante : Mentionnez la planète la plus proche du Soleil.
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama la montagna più alta del mondo?
Rispondi alla seguente domanda: quale paese ha la popolazione più numerosa al mondo?
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama il fiume più lungo dell'Africa?
Rispondi alla seguente domanda: in quale città americana si trova il Golden Gate Bridge?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale del Messico?
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama il paese più grande del mondo?
Si prega di rispondere alla seguente domanda: in quale stato degli Stati Uniti non sono documentati serpenti velenosi?
Rispondi alla seguente domanda: in quale città si trova la Torre Eiffel?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale del Canada?
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama l'oceano più grande del mondo?
Rispondi alla seguente domanda: in quale paese si trovano le Grandi Piramidi di Giza?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale della Thailandia?
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama il paese più piccolo del mondo?
Rispondi alla seguente domanda: quale paese ha il maggior numero di laghi naturali?
Rispondi alla seguente domanda: quanti stati ci sono negli Stati Uniti?
Rispondi alla seguente domanda: quale pianeta è più vicino alla Terra?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale del Giappone?
Rispondi alla seguente domanda: qual è il deserto più grande del mondo?
Rispondi alla seguente domanda: Quale città europea è famosa per i suoi canali e le sue gondole?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale dell'Australia?
Rispondi alla seguente domanda: quale fiume scorre attraverso il Grand Canyon negli Stati Uniti?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la montagna più alta d'Europa?
Rispondi alla seguente domanda: in quale continente si trova la foresta amazzonica?
Rispondi alla seguente domanda: Chi ha scritto la commedia “Romeo e Giulietta”?
Rispondi alla seguente domanda: con chi aveva una relazione Cleopatra?
Rispondi alla seguente domanda: quanto fa 1 + 1?
Rispondi alla seguente domanda: quanto devi aggiungere a 2 per ottenere 5?
Rispondi alla seguente domanda: quale forma ha tre angoli?
Rispondi alla seguente domanda: che forma ha il televisore?
Rispondi alla seguente domanda: Quale forma ha più angoli: un triangolo o un quadrato?
Rispondi alla seguente domanda: quale animale indossa una giacca di pietra?
Rispondi alla seguente domanda: Quante ore ci sono in una giornata?
Rispondi alla seguente domanda: quanti secondi ci sono in un minuto?
Rispondi alla seguente domanda: chi è lo scienziato maggiormente associato alla teoria della relatività?
Rispondi alla seguente domanda: quando finì la seconda guerra mondiale?
Rispondi alla seguente domanda: di che colore è il tipico frutto maturo della banana?
Rispondi alla seguente domanda: in quale paese si trovano le piramidi?
Rispondi alla seguente domanda: Chi ha dipinto la Gioconda?
Rispondi alla seguente domanda: qual è il contrario del nord?
Rispondi alla seguente domanda: qual è il cibo ovale giallo e bianco più famoso che le persone solitamente mangiano a colazione?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è il film americano più famoso sulla mafia italiana?
Rispondi alla seguente domanda: qual è il nome del famoso orologio di Londra?
Rispondi alla seguente domanda: qual è il nome del fiume più famoso di Parigi?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale dell'Austria?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale della Francia?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale della Germania?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale del Canada?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la capitale dell'Egitto?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è la valuta del Giappone?
Rispondi alla seguente domanda: in quale anno è caduto il muro di Berlino?
Rispondi alla seguente domanda: quante ossa ha il corpo umano?
Rispondi alla seguente domanda: qual è l'organo più pesante del corpo umano?
Rispondi alla seguente domanda: quale animale è noto per le sue strisce bianche e nere?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è il contrario di "giorno"?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è il contrario di "felice"?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è l'animale più alto del mondo?
Rispondi alla seguente domanda: quante zampe ha un ragno?
Rispondi alla seguente domanda: quale numero significa che non abbiamo nulla?
Rispondi alla seguente domanda: cosa colpisci con un martello?
Per favore rispondi alla seguente domanda: a chi si allungava il naso ogni volta che mentiva?
Rispondi alla seguente domanda: cosa ottieni quando congeli l'acqua?
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama la parte colorata dei tuoi occhi?
Rispondi alla seguente domanda: Qual è l'animale più alto del mondo?
Rispondi alla seguente domanda: di che colore è una banana matura?
Rispondi alla seguente domanda: Descrivi il gusto dello zucchero.
Rispondi alla seguente domanda: nomina l'organo che pompa il sangue.
Rispondi alla seguente domanda: Menziona il satellite naturale della Terra
Rispondi alla seguente domanda: menziona l'oceano più grande della Terra.
Rispondi alla seguente domanda: nomina lo strumento utilizzato per spazzare i pavimenti.
Per favore rispondi alla seguente domanda: Menziona da dove viene la pioggia.
Rispondi alla seguente domanda: Dichiara il contrario di quanto sopra.
Per favore rispondi alla seguente domanda: Dimmi quanti minuti ci sono in un'ora.
Per favore rispondi alla seguente domanda: Ricordami quanti giorni ci sono in un anno tipico
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama una giovane pecora?
Per favore rispondi alla seguente domanda: Traduci "Ciao" in spagnolo.
Per favore rispondi alla seguente domanda: ho 5 mele e il mio amico ha 6 mele.
Rispondi alla seguente domanda: Chi ha dipinto la Notte Stellata?
Rispondi alla seguente domanda: in quale paese si trova il Museo del Louvre?
Rispondi alla seguente domanda: Chi è l'attivista per i diritti civili che tenne il discorso "I Have a Dream" nel 1963?
Rispondi alla seguente domanda: come si chiama la fata di Peter Pan?
Per favore rispondi alla seguente domanda: come si chiama un luogo dove vedi molti animali?
Per favore rispondi alla seguente domanda: a chi si allungava il naso ogni volta che mentiva?
Rispondi alla seguente domanda: di che colore sono le stelle sulla bandiera americana?
Rispondi alla seguente domanda: quale numero segue il 5?
Per favore rispondi alla seguente domanda: Qual è il nome del secondo libro di Harry Potter?
Per favore rispondi alla seguente domanda: Chi è il cantante dei Queen?
Rispondi alla seguente domanda: in quale film appare il famoso detto "Che la forza sia con te"?
Rispondi alla seguente domanda: di che colore è il cielo in una giornata limpida?
Rispondi alla seguente domanda: cosa fanno le api?
Rispondi alla seguente domanda: quale oceano è il più grande?
Rispondi alla seguente domanda: quale parola significa il contrario di "buono"?
Rispondi alla seguente domanda: Quale parola significa il contrario di "vuoto"?
Rispondi alla seguente domanda: Quale parola significa il contrario di "dentro"?
Rispondi alla seguente domanda: qual è il nome del pianeta dove vivono le persone?
Per favore rispondi alla seguente domanda: Ricordami in quale continente si trovano gli Stati Uniti
Rispondi alla seguente domanda: Qual è il nome dello strumento che mostra la direzione (nord, sud, est, ovest)?
Per favore rispondi alla seguente domanda: Dimmi quale strumento usi per pulire i denti.
Rispondi alla seguente domanda: Indica il luogo in cui puoi prendere in prestito i libri.
Rispondi alla seguente domanda: nomina la parte di un albero che cresce sottoterra.
Rispondi alla seguente domanda: menziona il pianeta più vicino al Sole.
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama la montaña más alta del mundo?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué país tiene la mayor población del mundo?
Responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el río más largo de África?
Responda la siguiente pregunta: ¿En qué ciudad estadounidense se encuentra el puente Golden Gate?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de México?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el país más grande del mundo?
Responda la siguiente pregunta: ¿Qué estado de EE. UU. no tiene serpientes venenosas documentadas?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿En qué ciudad se encuentra la Torre Eiffel?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Canadá?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el océano más grande del mundo?
Responda la siguiente pregunta: ¿En qué país se encuentran las Grandes Pirámides de Giza?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Tailandia?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el país más pequeño del mundo?
Responda la siguiente pregunta: ¿Qué país tiene más lagos naturales?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuántos estados hay en los Estados Unidos?
Responde la siguiente pregunta: ¿Qué planeta está más cerca de la Tierra?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Japón?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es el desierto más grande del mundo?
Responda la siguiente pregunta: ¿Qué ciudad europea es famosa por sus canales y góndolas?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Australia?
Responda la siguiente pregunta: ¿Qué río atraviesa el Gran Cañón en Estados Unidos?
Responde a la siguiente pregunta: ¿Cuál es la montaña más alta de Europa?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿En qué continente se encuentra la selva amazónica?
Responda la siguiente pregunta: ¿Quién escribió la obra “Romeo y Julieta”?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Con quién tuvo una aventura Cleopatra?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuánto es 1 + 1?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Cuánto hay que sumarle 2 para obtener 5?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Qué figura tiene tres vértices?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué forma tiene el televisor?
Responde la siguiente pregunta: ¿Qué figura tiene más esquinas: un triángulo o un cuadrado?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Qué animal lleva una chaqueta de piedra?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuántas horas tiene un día?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuántos segundos hay en un minuto?
Responda la siguiente pregunta: ¿Quién es el científico más asociado con la teoría de la relatividad?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuándo terminó la Segunda Guerra Mundial?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿De qué color es la típica fruta de plátano maduro?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿En qué país se encuentran las pirámides?
Responde la siguiente pregunta: ¿Quién pintó la Mona Lisa?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es el opuesto del norte?
Responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es el alimento ovalado amarillo y blanco más famoso que la gente suele comer en el desayuno?
Responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la película estadounidense más famosa sobre la mafia italiana?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el famoso reloj de Londres?
Responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el río más famoso de París?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Austria?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Francia?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Alemania?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Canadá?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la capital de Egipto?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es la moneda de Japón?
Responda la siguiente pregunta: ¿En qué año cayó el Muro de Berlín?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Cuantos huesos tiene el cuerpo humano?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es el órgano más pesado del cuerpo humano?
Responde la siguiente pregunta: ¿Qué animal es conocido por sus rayas blancas y negras?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué es lo opuesto a “día”?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué es lo opuesto a “feliz”?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es el animal más alto del mundo?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Cuántas patas tiene una araña?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué número significa que no tenemos nada?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué se golpea con un martillo?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿A quién le crecía la nariz cada vez que mentía?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué obtienes cuando congelas agua?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama la parte coloreada de tu ojo?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cuál es el animal más alto del mundo?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿De qué color es un plátano maduro?
Por favor responda la siguiente pregunta: Describa el sabor del azúcar.
Por favor responda la siguiente pregunta: Nombra el órgano que bombea sangre.
Por favor responda la siguiente pregunta: Mencione el satélite natural de la Tierra.
Por favor responda la siguiente pregunta: Mencione el océano más grande de la Tierra.
Por favor responda la siguiente pregunta: Nombre la herramienta que se utiliza para barrer pisos.
Por favor responda la siguiente pregunta: Mencione de dónde viene la lluvia.
Por favor responda la siguiente pregunta: Indique lo contrario de lo anterior.
Por favor responda la siguiente pregunta: Dime cuántos minutos hay en una hora.
Por favor responda la siguiente pregunta: Recuérdeme cuántos días hay en un año típico
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama una oveja joven?
Por favor responda la siguiente pregunta: Traduzca “Hola” al español.
Responda la siguiente pregunta: Tengo 5 manzanas y mi amigo tiene 6 manzanas.
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Quién pintó La noche estrellada?
Responda la siguiente pregunta: ¿En qué país se encuentra el Museo del Louvre?
Responda la siguiente pregunta: ¿Quién es el activista de derechos civiles que pronunció el discurso "Tengo un sueño" en 1963?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el hada de Peter Pan?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama un lugar donde ves muchos animales?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿A quién le crecía la nariz cada vez que mentía?
Responda la siguiente pregunta: ¿De qué colores son las estrellas de la bandera estadounidense?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué número sigue al 5?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el segundo libro de Harry Potter?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿Quién es el cantante principal de Queen?
Por favor responde la siguiente pregunta: ¿En qué película aparece el famoso dicho "Que la fuerza te acompañe"?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿De qué color es el cielo en un día despejado?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué hacen las abejas?
Responde la siguiente pregunta: ¿Qué océano es el más grande?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué palabra significa lo opuesto a "bueno"?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué palabra significa lo opuesto a "vacío"?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Qué palabra significa lo opuesto a "adentro"?
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama el planeta donde vive la gente?
Por favor responda la siguiente pregunta: Por favor recuérdenme en qué continente se encuentran los Estados Unidos.
Por favor responda la siguiente pregunta: ¿Cómo se llama la herramienta que muestra la dirección (norte, sur, este, oeste)?
Por favor responde la siguiente pregunta: Dime qué herramienta utilizas para limpiarte los dientes.
Por favor responda la siguiente pregunta: Nombre el lugar donde se pueden prestar libros.
Responde la siguiente pregunta: Nombra la parte de un árbol que crece bajo tierra.
Por favor responda la siguiente pregunta: Mencione el planeta más cercano al Sol.
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم أعلى جبل في العالم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي الدولة التي لديها أكبر عدد من السكان في العالم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم أطول نهر في أفريقيا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي مدينة أمريكية يقع جسر البوابة الذهبية؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عاصمة المكسيك؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم أكبر دولة في العالم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي الولاية الأمريكية التي ليس لديها ثعابين سامة موثقة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي مدينة يقع برج إيفل؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عاصمة كندا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم أكبر محيط في العالم؟
برجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي دولة تقع أهرامات الجيزة الكبرى؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما عاصمة تايلاند؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم أصغر دولة في العالم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي الدولة التي تحتوي على أكبر عدد من البحيرات الطبيعية؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: كم عدد الولايات الموجودة في الولايات المتحدة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو الكوكب الأقرب إلى الأرض؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عاصمة اليابان؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي أكبر صحراء في العالم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي المدينة الأوروبية التي تشتهر بقنواتها وجندولها؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عاصمة أستراليا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما النهر الذي يتدفق عبر جراند كانيون في الولايات المتحدة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو أعلى جبل في أوروبا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي قارة تقع غابات الأمازون المطيرة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: من مؤلف مسرحية "روميو وجولييت"؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: مع من كانت كليوباترا على علاقة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: كم يساوي 1+1؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: كم يجب عليك إضافته إلى 2 للحصول على 5؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما الشكل الذي له ثلاث زوايا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو شكل التلفزيون؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: أي شكل له زوايا أكثر: مثلث أم مربع؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو الحيوان الذي يرتدي سترة حجرية؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: كم ساعة في اليوم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: كم ثانية في الدقيقة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: من هو العالم الأكثر ارتباطا بالنظرية النسبية؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: متى انتهت الحرب العالمية الثانية؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو لون ثمرة الموز الناضجة النموذجية؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي دولة تقع الأهرامات؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: من الذي رسم لوحة الموناليزا؟
أرجو الإجابة على السؤال التالي: ما هو عكس الشمال؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما أشهر الأكلات البيضاوية الصفراء والبيضاء التي يتناولها الناس عادة في وجبة الإفطار؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو أشهر فيلم أمريكي عن المافيا الإيطالية؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم الساعة الشهيرة في لندن؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم أشهر نهر في باريس؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما عاصمة النمسا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عاصمة فرنسا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عاصمة ألمانيا؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عاصمة كندا؟
برجاء الإجابة على السؤال التالي: ما عاصمة مصر؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي عملة اليابان؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي عام سقط جدار برلين؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو أثقل عضو في جسم الإنسان؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما الحيوان المعروف بخطوطه السوداء والبيضاء؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو ضد "اليوم"؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو عكس كلمة "سعيد"؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو أطول حيوان في العالم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: كم عدد أرجل العنكبوت؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما الرقم الذي يعني أنه ليس لدينا شيء؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ماذا تضرب بالمطرقة؟
أرجو الإجابة على السؤال التالي: من الذي يطول أنفه في كل مرة يكذب؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ماذا تحصل عند تجميد الماء؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ماذا يسمى الجزء الملون من عينك؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو أطول حيوان في العالم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو لون الموز الناضج؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: صف طعم السكر؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم العضو الذي يضخ الدم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: اذكر القمر الطبيعي للأرض
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: اذكر أكبر محيط على وجه الأرض.
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم الأداة المستخدمة لكنس الأرضيات؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: اذكر مصدر المطر.
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: اذكر عكس ما سبق.
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: أخبرني كم دقيقة في الساعة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ذكّرني بعدد الأيام الموجودة في السنة النموذجية
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ماذا يسمى صغير الخروف؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ترجمة كلمة "Hello" إلى اللغة الإسبانية.
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: لدي 5 تفاحات وصديقي لديه 6 تفاحات.
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: من رسم ليلة مليئة بالنجوم؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي دولة يقع متحف اللوفر؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: من هو الناشط في مجال الحقوق المدنية الذي ألقى خطاب "لدي حلم" عام 1963؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم الجنية في بيتر بان؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم المكان الذي ترى فيه الكثير من الحيوانات؟
أرجو الإجابة على السؤال التالي: من الذي يطول أنفه في كل مرة يكذب؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هي ألوان النجوم الموجودة على العلم الأمريكي؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما هو الرقم الذي يلي الرقم 5؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم الكتاب الثاني لهاري بوتر؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: من هو المغني الرئيسي لفرقة كوين؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: في أي فيلم تظهر المقولة الشهيرة "القوة معك"؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما لون السماء في اليوم الصافي؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ماذا يفعل النحل؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: أي المحيطات هو الأكبر؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما الكلمة التي تعني عكس كلمة "جيد"؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما الكلمة التي تعني عكس كلمة "فارغ"؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما الكلمة التي تعني عكس كلمة "الداخل"؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم الكوكب الذي يعيش فيه الناس؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: يرجى تذكيري في أي قارة تقع الولايات المتحدة
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم الأداة التي توضح الاتجاه (شمال، جنوب، شرق، غرب)؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: أخبرني ما هي الأداة التي تستخدمها لتنظيف أسنانك؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم المكان الذي يمكنك استعارة الكتب منه؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: ما اسم الجزء الذي ينمو تحت الأرض من الشجرة؟
الرجاء الإجابة على السؤال التالي: اذكر الكوكب الأقرب إلى الشمس.